In questo gioco vi sono due giocatori, il codificatore e il decodificatore. 
Il codificatore deve comporre un codice formato da 3 cifre in caso di difficolta' principiante o da 4 cifre in caso di difficolta' intermedia o avanzata.
In questa versione del Mastermind, il codificatore ha a disposizione, per comporre il codice segreto, le dieci cifre del sistema decimale standard (0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9).
Dopo che il codificatore ha composto il codice, il decodificatore fa il suo tentativo, cercando di indovinare il codice. 
Il codificatore, appena il suo avversario ha completato il tentativo, fornisce degli aiuti comunicando:

- Il numero di cifre giuste al posto giusto, cioe' le cifre del tentativo che sono effettivamente presenti nel codice al posto tentato.
- Il numero di cifre giuste al posto sbagliato, cioe' le cifre del tentativo che sono effettivamente presenti nel codice, ma non al posto tentato

Non bisogna comunicare quali cifre sono giuste o sbagliate ma solo quante. 
Se il decodificatore riesce ad indovinare il codice entro il numero di tentativi predeterminati allora quest'ultimo vince la partita, altrimenti vince il codificatore.

