In questo gioco vi sono due giocatori, il codificatore e il decodificatore. 
Il codificatore deve comporre un codice formato da 3 o 4 cifre.
Il codificatore ha a disposizione, per comporre il codice segreto, un certo numero di cifre da 0 a 9.
Dopo che il codificatore ha composto il codice, il decodificatore cerca di indovinare il codice. 
Il codificatore, appena il suo avversario ha completato il tentativo, fornisce degli aiuti comunicando:

- Il numero di cifre giuste al posto giusto, cioe' le cifre del tentativo che sono presenti nel codice
 al posto tentato.
- Il numero di cifre giuste al posto sbagliato, cioe' le cifre del tentativo che sono si presenti nel codice 
ma non al posto tentato

Non bisogna comunicare quali cifre sono giuste o sbagliate ma solo quante. 
Se il decodificatore riesce ad indovinare il codice entro il numero di tentativi predeterminati allora quest'ultimo 
vince la partita, altrimenti vince il codificatore.


